---
layout: post-right-sidebar
title:  "Начало Работы с Биткойновыми Кранами"
categories: [ daily ]
img: http://ru.staleblock.com/assets/images/all-faucets.com-thumb.png
alt: Краны криптовалюты - это системы вознаграждений в виде веб-сайта или приложения, которые раздают бесплатные монеты.
desc: Если вы новичок в крипто-кранах, этот сайт для вас. Узнайте, как максимизировать стоимость вашего времени и усилий, одновременно требуя бесплатные сайты с биткойнами.
URL: http://ru.staleblock.com/daily/2019/12/12/index.html
---

Если вы новичок в крипто-кранах, этот сайт для вас. Мы перечисляем биткойны и другие цифровые валютные краны, которые проверены на предмет их ценности и репутации Обычно люди начинают пробовать краны из любопытства или в качестве хобби, но с некоторым знанием и последовательностью такое хобби может предложить хороший доход. Наша цель - поделиться своими знаниями и дать вам возможность зарабатывать цифровую валюту так, чтобы она отвечала вашим интересам и стилю жизни.

Кроме того, это веб-сайт сообщества. Мы приглашаем вас присоединиться и внести свой вклад!

<b>Начиная</b>

Краны криптовалюты - это системы вознаграждений в виде веб-сайта или приложения, которые раздают бесплатные монеты. Посетители могут требовать биткойн сатоши или других типов монет в обмен на завершение капчи или задач, описанных на сайтах.

Вы «претендуете» из крана, посещая сайт и нажимая кнопку выдачи бесплатных биткойнов или других токенов.

<b>Частота получения вознаграждения</b>

Вы можете предпочесть почасовой период, когда вы посещаете и обновляете веб-сайт сборщика на своем устройстве (компьютере, планшете или мобильном устройстве) или ежедневно, или даже так часто, как каждые 5 минут. Разные сайты предлагают разные частоты претензий.

<b>Прямой против Косвенного</b>

Есть несколько сайтов-сборщиков, которые позволяют прямой перевод (снятие) вашей заработанной цифровой валюты. Допустим, вы создали кошелек на BTC.com. Затем, при подаче заявки из прямого крана, вы можете указать свой кошелек для снятия средств с BTC.com. Или любой другой биткойн-адрес.

Примером сайтов-кранов, позволяющих вывод на любой адрес (т.е. прямой) является <a href="http://bit.ly/www-freebitcoin" target="_blank">FreeBitco.in</a>.

Однако на многих сайтах сборщиков разрешен только вывод средств на учетную запись, которую вам необходимо создать с помощью сайта брокера, такого как FaucetHub или CoinPot. (Примечание. С середины декабря 2019 года в FaucetHub происходит смена владельца, что может повлиять на ваши настройки.)

Думайте об этих двух сайтах как о брокерах транзакций - посреднике между вами и другими сайтами сборщиков. Цифровые кошельки, которые вы генерируете на этих веб-сайтах, уменьшают или полностью исключают комиссию за транзакцию, чтобы перевести деньги из крана на себя. Они ваши друзья, хотя позже вы можете захотеть вывести свои деньги из FaucetHub и CoinPot на безопасный аппаратный кошелек, такой как Trezor.

<b>Размер вознаграждения и простота использования</b>

Каждый сайт крана вознаграждает вас по-разному. Большинство сайтов могут поддерживать себя за счет рекламы, но когда реклама чрезмерна или пытается сбить вас с толку, вы в конечном итоге тратите слишком много времени на сайт и, наконец, никогда не возвращаетесь к нему. Мы стараемся перечислить только самые «чистые» сайты, где вы тратите буквально 10–15 секунд на одну заявку на кран. И эти 10-15 секунд вознаграждаются в любом месте от 10-50 сатоши, в зависимости от сайта.

Мы пытаемся предоставить некоторую информацию о значении сайтов-сборщиков на различных страницах обсуждения в этом сообществе.

<b>Не играйте</b>

Хотя многие сайты получают прибыль от своей рекламы, некоторые также зарабатывают деньги, предлагая игры и услуги азартных игр. Несмотря на то, что при игре в азартные игры есть хороший шанс выиграть, как в казино, в долгосрочной перспективе вы всегда проиграете. Дом всегда остается прибыльным. И поэтому мы не обсуждаем азартные игры и вообще не рекомендуем их.

<b>Хорошие игры</b>

Существуют игры, в которых нет ставок, и которые по-прежнему вознаграждают вас, как на сайтах сборщиков. Такие игры-сборщики более привлекательны, они обычно приятны для глаз, и вы, как правило, повышаете или повышаете свой игровой опыт, проводя в игре больше времени, что, в свою очередь, постоянно увеличивает ваши крипто-награды.

Примером крана сайтов с хорошими играми является <a href="http://bit.ly/www-febbit" target="_blank">Febbit</a>.

<b>Не только биткойн</b>

Не кладите все яйца в одну корзину, гласит старая поговорка. И даже если вы предпочитаете только одну валюту, вы можете позже конвертировать между цифровыми валютами на многих сайтах бесплатного обмена. Есть много AltCoins, которые вы можете собрать. Проверьте сообщения с тегом #altcoins для получения дополнительных советов.

Наш любимый сайт крана Dogecoin <a href="http://bit.ly/www-free-dogecoin" target="_blank">Free-Dogecoin</a>.

<b>Paid to Click (PTC) and Paid to Surf (PTS)</b>

Кроме того, существуют сайты, которые обычно не считаются сайтами сборщиков, однако предлагают бесплатные вознаграждения. Вы должны знать об этих типах сайтов, так как многие из них могут быть намного выгоднее, чем обычный 60-минутный интервальный кран.

Хороший Paid to Click (PTC) или Paid to Surf (PTS) обычно намного чище, чем сайт сборщиков, так как он стремится показывать вам только целевую рекламу (в отличие от портала сборщиков, который часто заполнен множеством объявлений в надежде, что Вы бы нажали или ошиблись на некоторых). На PTC / PTS порталах вы обычно получаете вознаграждение от 5 до 100 сатоши за один клик, и вам необходимо просмотреть объявление или веб-сайт, который маркетолог подготовил для вас. От вас может потребоваться не переключать экран в течение периода времени, от 15 до 60 секунд, и в конце периода времени вас снова попросят нажать кнопку или выбрать CAPTCHA, чтобы подтвердить, что вы закончили смотрю рекламу.

Примером сайта PTC является <a href="http://bit.ly/www-adbtc" target="_blank" alt="adBTC">adBTC</a>.

<b>В итоге…</b>

Крипто-краны приходят и уходят, некоторые меняют своих владельцев, формат или частоту платежей, а также суммы выплат. Эта запись в блоге знакомит с основными понятиями веб-сайтов Faucet. На страницах и в сообщениях этого сообщества вы увидите реальные ссылки на сайты сборщиков, советы и рекомендации, а также отзывы на эти сайты сборщиков.

Присоединяйтесь к нам и оставляйте комментарии, чтобы вместе мы помогали этому сообществу работать всем, кто читает эти страницы.

<div id="commento"></div>
<script src="https://cdn.commento.io/js/commento.js"></script>
